在中国 什么钱最好挣
男人好色 女人暗美
求人报复 富人怕死
赚钱的底层逻辑就两个字
人性
但现在
有一个比人性更容易赚到钱的事出现了
那就是用AI去降为打击那些
还在用人肉干活的同行
今天我就跟你讲一条用AI赚钱最暴力的路线
那就是用AI去卖课
就以前在短视频时代卖课还是有门槛的
首先你得是某个领域的专家
至少得是自己学10年
然后在干过10年
你才有资格出来讲课
而且造课 录课 讲课
一套流程下来
能把人扒掉半层皮
但现在AI可以说是把这个门槛直接给变成零了
怎么做呢
两步走
第一步 真流认知
你不需要是任何领域的专家
事实上有的是几十年经验的中医
教学几十年的大学教授
他们的脑子里面有干货 有认知
但是他们不懂AI
更不会做短视频
你可以用AI把他们这几十年的经验全部征流出来
变成你的方法论
更觉得是你为什么一定要卖课呢
你是不是可以尝试着把那些专家 教授
大师们的思维和课程变成智能企
以前一个老师如果要一对一做咨询
我就算一天做十场咨询
一年也最多只能做三千六百场咨询
那更何况也不可能不吃不喝
不眠不休地去给别人做咨询
但是现在你把他的思维和经验变成了智能企
那么他就可以在一瞬间同时服务十万人
你可以把这个智能企拿去卖
然后去做陪跑
然后跟那个名师说
你啥也别干了
躺着分钱就行
而你什么专业知识都不懂
只是把这个局给组成了
你就能赚的比所有人都多
为什么呢
因为你重组了整个知识付费的生产念路
注意啊
帮老板的人永远不是最有生产力的人
而是会组织生产力的人
所以这一时候你不是在卖课了
你是在把别人的脑子
变成了可以无限复制的印钞机
如果你想了解怎么征留专家的认知
并且变成智能企
我送你一本书
评论区留言
AI